Heel goed, trouwens.
Alles goed.
Dit is zo.
Het afgelopen wat het niet is dat het er nu bij ons moet zijn.
En daarom een veel te spoonen met een soort paar andere zillingen.
Of niet z'n filmen met een filmen?
Of niet z'n filmen?
Maar die zwaaien.
N SaaS.
Het is de video.
Ja.
Kijk gewoon ogen.
Hoe gauw!
Bevijen me een badzen.
Dat is goed.
Zal op dat gek.
Ja, altijd goed.
Loo, dat is goed.
Nee, maar het is goed.
Je bent tijde.
Dank hier.
Deelster, Bron.
Deelster, het is echt goed.
Ja, leuk!
Kijk maar uit te leren en op de keertje.
Deze is het.
Waarom is die dag?
Water.
Dat is nou niet die lezen.
We gaan ook weer uit te leren.
Godt het luister.
Moet je blijven.
Wat is dat?
Dat is dat.
Toen is het.